Firebase AI 是一个一体化的无服务器包，用于访问 Gemini Mini
想象一下，API 直接来自你的 Flutter 应用
开始创建项目
在 Firebase 控制台中启用
Gemini 开发者和 Firebase AI 逻辑 API 接下来
将 Firebase Core 和 Firebase AI 包添加到你的 Flutter 项目中
然后运行 Flutter Fire 配置命令，将你的 Flutter 应用连接到 Firebase 项目
接下来是你的 Flutter 代码
初始化你的 Firebase 应用
通过指定 Gemini Mini 来初始化模型实例
开发者、API 提供者和模型名称
有不同类型的模型
生成模型用于生成内容
实时模型用于处理输入和输出
使用 gem mini live API
还有想象模型用于访问图像生成能力
然后从内容对象列表中构建提示
你可以包含文本、图像
视频、音频和文档
将提示传递给模型的生成内容方法
并获取响应文本以生成或编辑照片
使用 Gemini Flash 图像模型
也叫做纳米香蕉
只需确保提供生成配置并指定
你希望在这种情况下得到什么样的回应，包括文本和图像
其余的代码大致相同
只是这次响应包含了内联数据部分
存储生成的图像内容非常适合与模型的单次交互
但如果你想保持聊天记录呢
用于多轮对话
使用相同的模型对象，但调用开始聊天的方法
从那里你可以用相同的提示调用发送消息
并像之前一样解析模型的响应
只不过现在远程基础的人工智能逻辑会维护你与模型的完整聊天记录